水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第一卷：水】
［第三集：終南山大氣寺］
你見到就知㗎喇
氣和寺係世界上最靚嘅地方之一喇
安，我知你好興奮啊
不過你已經成一百年冇返過去㗎喇
所以噉我先咁興奮
之不過，過咗咁耐好多嘢都唔同晒
我知，但係我想親眼睇下
嚟啦，索卡
我哋出發去氣和寺啦
我瞓醒先再去喇
索卡，起身啦
有條蛇喺你個睡袋度啊
整走佢啊…
好，醒晒，行得嚕
大伯，我哋要盡快修理好隻戰艦
我唔想留喺度太耐跟甩佢哋啊
你話神通王？
唔好喺度提佢個名啊
畀人知佢仲在生嘅話
噉所有鎮火師都會去揾佢
我唔想有人喺度阻頭阻勢啊
你講乜嘢「阻頭阻勢」啊？
祖寇王子
係趙將軍呀？
升咗將軍啊
好嘛，艾洛將軍
我哋國家嘅英雄
係個退休將軍啫
呢度幾時都噉歡迎
烈火王嘅兄長同公子
乜兩位咁錯蕩呀？
我哋過嚟修理隻戰艦吒嘛
都破壞得幾嚴重喎
係啊，講都冇人信啊
大伯，你就話佢知啦
我話佢知？
件事好誇張㗎
咩話？我哋撞船？
冇錯啊
我哋撞到大地王國隻船啊
係呀？
係噉你哋就要一字不嬲噉話我知喇
不如飲啲嘢吖
下次有時間先啦
祖寇王子
你要尊重下趙將軍先得㗎
可以一齊嘅，係我哋嘅榮幸
唔知你有冇人參茶呢吓？
我最鐘意人參茶㗎
喂啊，你靜少少啦
我已經嘗試緊揾嘢食㗎喇
喂！我啲鯨脂海豹肉乾去晒邊啊？
噢？係嘢食嚟嘎？
我尋晚用咗啲肉乾嚟生火啊
對唔住啊
咩話？
唔怪得之尋晚個火咁香啦
係柏圖拉山脈啊
我哋就到喇
安，喺去到氣和寺之前
我想同你傾下折氣師嘅事啊
咩事啊？
噉𠸏
我諗你而家要做好心理準備先啊
烈火王國嘅人係好殘忍
佢哋噉對我媽咪
對你哋嘅族人都一樣會
好耐冇人見過折氣師
都唔代表佢哋已經滅絕晒𠺢嘛
可能行開咗啫
我知呢件事好難接受
有啲嘢你唔知啫
坐飛天野牛喺去氣和寺嘅唯一方法
我覺得佢哋唔會有飛天野牛囖
你話係咪啊？
Yip Yip！
我哋到喇
係南方氣和寺啊
呢度真係好靚啊
我哋終於都返到嚟喇
去到年尾
大地王國嘅首都就係我哋㗎喇
而烈火王終於可以正式打贏今次呢場仗
如果我父王以為全世界會自然跟隨佢嘅
噉佢就係個蠢材
出咗海兩年，都仲係咁口沒遮攔嗄
係噉
你去揾神通王嘅事揾…
我呢個人真係論盡嘅
我哋仲未揾到佢啊
你真係以為你會揾到佢？
神通王喺一百年前已經
同其他折氣師滅絕晒喇
除非你話我知
你揾到神通王仲再生嘅證據啦
冇啊
咩都冇
祖寇王子
神通王係唯一一個
可以阻到我哋打贏仗嘅人
如果你仲有少少忠誠嘅話
就話我知你有咩發現
但係我連少少發現都冇啊
就好似你所講
神通王好耐之前已經消失咗
嚟啦，大伯，我哋走喇
趙將軍
我哋照你嘅吩咐審過其他人
佢哋都話祖寇王子係曾經捉到神通王
但係佢走甩咗
好喇，你講多次
到底你隻戰艦
係因為咩事爛成噉𠸏
到底邊度先有嘢食㗎？
你應該慶幸自己可以咁好彩
成為到第一批拜訪折氣神寺嘅外人啊
但係你就淨係諗住食嘢呀？
我個人好簡單嘅啫，連需要都係啊
我以前成日都喺度玩折氣球㗎
嗰邊就係飛天野牛瞓覺嘅地方，仲有…
咩事啊？
以前呢度有好多和尚、狐猴同埋野牛
而家淨係得返堆草
變化真係大到我唔敢相信啊
係噉你講嘅折氣球係點樣玩㗎？
安七分，索卡零分
我想氹佢開心
但係就搞到我咁辛苦
卡塔拉，你睇下呢樣嘢吖
係烈火王國
應該要話佢知啊
安！你過嚟睇下呢樣嘢吖
好𡅅
係咩啊？
呢招係我新學嘅馭水神通啊
好吖，不過唔好練住啊
我哋仲有嘢要睇㗎
你係唔可以永遠都保護佢㗎
鎮火師的確喺嚟過呢一度
你冇可能扮冇事㗎
為咗佢點都要扮唔知
如果畀佢知道烈火王國噉樣做嘅話
佢一定會好傷心㗎
嘿，各位
介紹個人畀你識吖
邊個嚟㗎？
係基日數
佢係最犀利嘅折氣師
我識嘅嘢都係佢教我㗎
而真正嘅秘密在於
佢裏面嘅流心餡
嗯…
睇嚟你個腦入面唔單止
諗緊我嘅古法整餅技術
有冇講錯啊？
神通王呢件事…
會唔會喺班和尚搞錯咗咋？
佢哋唯一嘅錯就係
喺你未夠16歲就講咗你知
不過，過咗去嘅嘢我哋都冇得擔心
倒不如專心返喺當下啦
但係噉喎，我點知我準備好未啊？
到你再大嗰啲可以入去氣和寺嗰陣時
就自然會揾到呢個問題嘅答案㗎喇
喺入面
我肯定你一定會遇到
一個可以一路指引你嘅人
係邊個啊？
到你準備好
呢個人自然會喺你面前出現
噉…
你仲想唔想幫我手一齊去整下
呢啲蛋糕呢？
好啦
一、二、三
照噉睇嚟
我呢個徒弟仔嘅眼界又進步咗喇喎
你一定好掛住佢喇
係啊…
你去邊啊？
入去個聖殿囖
有個人等緊我㗎
但係
過咗成一百年仲點會有人等緊你啊？
噉又未必𠸏
我喺冰山咁耐都係噉啦
都係𠸏
卡塔拉
話唔定呢個人會知道神通王嘅事㗎
或者呢個人會有好多好多肉招呼我哋呢
一定係噉啊
你會唔會有鎖匙啊？
梗有啦，鎖匙就係折氣神通啊
好嘛？
有冇人喺度啊？
即係一個12歲嘅細路
打低咗你同班鎮火師呀？
你比我想像仲更加冇用
我只係低估咗佢啫
下次唔會再係噉㗎喇
梗係唔會啦
因為你唔會再有第二次
我同你講
我已經揾咗神通王兩年，而且…
你失敗咗！
捉神通王咁重要嘅任務
點可以交畀個後生仔㗎？
佢屬於我㗎
睇實佢
添啲茶吖，唔該
只係得啲石像…就係噉？
係噉啲肉呢？
呢啲係咩人嚟㗎？
我唔肯定啊
但係我好似識得佢哋噉啊
你睇，係個折氣師啊
呢個係馭水師
佢哋係跟次序㗎
氣、水、土同火
係神通王嘅循環啊
係喎，佢哋係神通王
呢啲人全部都係你嘅前世啊
犀利啊，原來有咁多個嘎？
你話前世？
你冇話我知，你真係會信𠻺嗎？
係真㗎
當呢世嘅神通王完成使命
就會轉世去到下一個國度
安！咪遊魂啦！
吓？
-佢係邊個啊？
-神通王羅古
係我嘅前世嚟啊
你之前係鎮火師嚟𠸏？
唔怪得之我一開始唔信你啦
冇名㗎喎
你點會知啊？
我都唔知點解啊
總之我就係知啦
你呢個人呢，真係好奇怪囖
係鎮火師啊，大家千祈唔好出聲喇
你而家咪出緊聲囖
呢個鎮火師真係嫌命長啊
狐猴？
係晚餐啊
咪聽佢講
你會成為我嘅新寵物
你捉到就係囉
咪住！返嚟啊！
我要食咗你啊！
喂！唔公平啊！
搜索隊準備好喇
只要我一出海
守衞就會護送你哋返上船
你哋就可以走喇
點解啊？
你擔心我會阻止你揾神通王咩？
阻止？就憑你？
咪發夢啦
你千祈唔好睇小我嗄
我一定會早過你捉到神通王啊
祖寇王子，講夠喇
你知你係鬥唔過我㗎
我有幾百艘戰艦聽我指揮
而你，只係個被放逐嘅王子
冇屋企又冇盟友
就連你嘅父王都唔想再見到你
噉你錯喇
只要畀我捉到神通王嘅話
佢實會歡迎我返去
再揀我作為王位嘅合法繼承人
如果你父王真係想你返去
無論你捉唔捉到神通王
佢都應該晨早叫你返去
你係佢眼中係失敗者
係我哋烈火王國嘅恥辱咋
唔會係事實喇
你笪疤痕已經係證明
你咁想要咪自己整返笪囖
你而家係咪想挑戰我？
日落之後嚟一場決鬥啦
噉嘅話，好吖
你嘅父皇睇唔到我點樣羞辱你
真係好可惜
留返畀你大伯睇啦
祖寇王子
你記唔記得上次
同大師決鬥嘅結果啊？
永遠唔會忘記
嘿！返嚟啊
嚟啦，狐猴仔
嗰個人唔會再煩住你㗎喇
係鎮火師
佢哋嚟過？
基日數
你揾到我嘅晚餐未啊？
其實我…我唔係真係想食咗佢㗎
OK？
噢…唔係啩？
咪噉啦，已經冇事㗎喇
我哋出返去先啦
安！
1008829
大件事喇！
1009956
即刻揾人去通知烈火王啊
1012171
神通王，佢已經回歸喇
1021220
喂啊！安
1022828
你要振作啲啊！
1034923
發生咩事啊？
1036062
佢頭先發現咗基日數嘅骸骨喇
1038649
唔係𠻺嗎？
1039582
應該係噉而觸發咗佢嘅神通王之魂喇
1042802
我要試下令佢冷靜落嚟吖
1044847
你要喺佢未吹我哋落山之前做到啊！
1064022
你要記住之前所學過嘅基本功
1067262
佢係你嘅最大武器
1069236
我係唔會畀佢贏㗎
1073518
呢場較量好快完
1114004
記住基本功
1115406
瞄準佢扎嘅馬
1163931
落手啦！
1169385
就噉喳？
1171077
-你父母養大咗個懦夫
-你下次再去阻止我嘅話
1174557
我保證唔會再對你留手
1190820
唔好衝動，唔好畀佢玷污你嘅勝利
1194806
我真係完全冇諗過
1196358
原來偉大嘅趙將軍輸咗會係噉嘅
1199480
真係羞家
1201230
就算我個侄仔而家被放逐
1203862
佢嘅情操都高尚過你好多啊
1206855
多謝晒你請我飲茶啊
1209431
真係好好飲啊
1216106
你頭先係講真心話呀？
1217659
當然啦
1218889
我之前都話過人參茶係我嘅至愛嚟𠺢嘛
1226999
安！我知你好唔開心
1229582
我亦都明白失去咗親人
1231076
嗰種感覺係好難受
1233839
我失去我媽咪嘅時候
1235279
都係同你一樣咁傷心
1237768
雖然基日數同埋其他嘅折氣師
1239782
已經唔再喺度
1242092
不過你都仲有家人㗎
1244533
索卡同我係你嘅家人啊
1256874
卡塔拉同我
1258001
係絕對唔會畀你有事㗎
1260108
我保證
1266279
對唔住啊
1267259
唔緊要㗎
1268579
唔係你嘅錯啊
1269859
你講得啱
1271012
鎮火師已經揾到過嚟啊
1273042
即係其他氣和寺都係啊
1275695
我真係最後一個折氣師喇
1286132
啲嘢執好喇
1287335
你準備好未啊？
1288485
如果我同佢講唔到嘢
1290175
噉佢點樣幫到我啊？
1291905
總會揾到方法嘅
1304127
睇嚟你識到個新朋友喎
1307115
唔講住啦，我要食嘢啊
1310371
好嘛，老友？
1314207
你、我同阿霸
1317115
就係呢度淨低嘅嘢喇
1319052
我哋一齊撐住啊
1321227
卡塔拉、索卡
1323085
同我哋新嘅家庭成員打聲招呼吖
1325982
你會點叫佢啊？
1329943
桃桃
1352142
粵文字幕
www.cantocaptions.com